[Episode 8: All I Want Is to See You Now]
[الحلقة 8: كل ما أريده هو رؤيتك الآن]
Want some black tea?
هل ترغب في تناول بعض الشاي الأسود؟
If you want to add some bitter gourd, you can buy it at the market.
إذا كنت ترغب في إضافة بعض القرع المر، يمكنك شراؤه من السوق.
Or do you want to draw a card
أم تريد سحب بطاقة؟
before you decide whether to drink or not?
قبل أن تقرر ما إذا كنت ستشرب أم لا؟
Who are you?
من أنت؟
I'm...
أنا أكون...
a sea turtle who likes to make friends with mermaids.
سلحفاة بحرية تحب تكوين صداقات مع حوريات البحر.
Have a seat, mermaid.
تفضلي بالجلوس يا حورية البحر.
Want a candy?
هل تريد قطعة حلوى؟
Do you know there are many shooting stars on Xingpu Island,
هل تعلم أن هناك العديد من الشهب في جزيرة شينغبو؟
and you can make wishes?
ويمكنك أن تتمنى؟
Making a wish is like a deal.
إن التمني أشبه بعقد صفقة.
When your wish comes true, some things will...
عندما تتحقق أمنيتك، ستحدث بعض الأشياء...
So, I don't know how long the happiness
لذا، لا أعرف إلى متى ستدوم السعادة
gained through making wishes can last.
إن الأمنيات التي تُكتسب من خلال التمني تدوم.
You don't want it?
ألا تريد ذلك؟
Whatever.
أيا كان.
You've missed a lot.
لقد فاتك الكثير.
[Wishing Upon the Shooting Stars]
[التمني عند رؤية الشهب]
Thank you for choosing us.
شكراً لاختياركم لنا.
Bye.
الوداع.
Your place is amazing.
مكانك رائع.
Thanks.
شكرًا.
Take care.
يعتني.
-Bye.
-وداعا وداعا.
Chen Haowei.
تشن هاوي.
I miss you so much.
أفتقدك كثيرًا.
So handsome!
وسيم جداً!
I've never seen anyone this handsome.
لم أرَ قط شخصاً بهذه الوسامة.
Okay, let me pay.
حسناً، دعني أدفع.
Can I take a photo with you?
هل يمكنني التقاط صورة معك؟
Sure.
بالتأكيد.
-So handsome. -Okay.
- وسيم جداً. - حسناً.
Wait for me.
الانتظار لي.
Thank you!
شكرًا لك!
-Is it good? Okay. -Yes.
- هل هو جيد؟ حسناً. - نعم.
Here's 30 TWD change.
هذا هو الباقي 30 دولار تايواني جديد.
Okay.
تمام.
See you next time.
إلى اللقاء في المرة القادمة.
Thank you. We'll definitely come again.
شكراً لكم. سنعود بالتأكيد مرة أخرى.
Thank you.
شكرًا لك.
I want to take a photo!
أريد أن ألتقط صورة!
Wait for me!
الانتظار لي!
Mom.
أم.
If nothing else, I'll get off work.
على الأقل، سأحصل على إجازة من العمل.
Okay.
تمام.
Alright.
على ما يرام.
It's her turn.
حان دورها.
Well, you...
حسناً، أنت...
Li Wanzhe,
لي وانزهي,
Didn't you say you want to improve benefits?
ألم تقل إنك تريد تحسين المزايا؟
For our employees' birthdays this year,
بمناسبة أعياد ميلاد موظفينا هذا العام،
I'll provide extra benefits.
سأقدم مزايا إضافية.
What?
ماذا؟
Is there a bonus?
هل هناك مكافأة؟
Something like that.
شيء من هذا القبيل.
How about I use the bonus money I was going to give you
ماذا لو استخدمتُ مكافأة المال التي كنت سأمنحها لك؟
to buy...
للشراء...
to buy some wagyu
لشراء بعض لحم الواغيو
or Iberian pork?
أم لحم خنزير إيبيري؟
But I really want to have cherry duck.
لكنني أرغب حقاً في تناول بطة الكرز.
Food again?
الطعام مرة أخرى؟
Hama-chan already bought a lot of good stuff a while ago.
لقد اشترت هاما-تشان الكثير من الأشياء الجيدة منذ فترة.
I'm not interested in food.
أنا لست مهتماً بالطعام.
Anything will do.
أي شيء سيفي بالغرض.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Listen,
يستمع،
Next year, by the lunar calendar, your nominal age will be 29,
في العام المقبل، وبحسب التقويم القمري، سيكون عمرك الاسمي 29 عاماً.
so no big birthday celebration.
لذا لن يكون هناك احتفال كبير بعيد الميلاد.
If you miss this year,
إذا فاتتك هذه السنة،
you'll have to wait two more years.
سيتعين عليك الانتظار سنتين إضافيتين.
I'm sure.
أنا متأكد.
As long as Hama-chan is here,
طالما أن هاما-تشان هنا،
I can have big meals every day.
أستطيع تناول وجبات كبيرة كل يوم.
Every day is like a birthday.
كل يوم هو بمثابة عيد ميلاد.
You've gone too far!
لقد تجاوزت الحد!
I'm a widow!
أنا أرملة!
How can you show off in front of me?
كيف يمكنك التباهي أمامي؟
When my dad was still alive,
عندما كان والدي لا يزال على قيد الحياة،
you used to show off your affection all the time, didn't you?
كنتَ تُظهر عاطفتك طوال الوقت، أليس كذلك؟
You're right.
أنت على حق.
Every day felt like honeymoon when I was with him
كان كل يوم أشعر فيه وكأنه شهر عسل عندما كنت معه
until he passed away.
حتى فارق الحياة.
Wait, I want it too!
انتظر، أريده أنا أيضاً!
Wait!
انتظر!
Okay, it's our turn.
حسناً، حان دورنا.
Okay.
تمام.
Hurry up! It's our turn!
أسرعوا! لقد حان دورنا!
-Take a photo for us. -Be careful.
- التقط لنا صورة. - كن حذراً.
Mom.
أم.
When you and Dad were dating,
عندما كنتِ أنتِ ووالدي تتواعدان،
who confessed their feelings first?
من اعترف بمشاعره أولاً؟
No way.
مستحيل.
He's already working here.
إنه يعمل هنا بالفعل.
You're still not together?
ما زلتما منفصلين؟
I just couldn't find a chance
لم أجد فرصة
to tell him,
لأخبره،
and I can't think of a good way to put it.
ولا أستطيع التفكير في طريقة جيدة للتعبير عن ذلك.
Think?
يفكر؟
Think about what?
فكر في ماذا؟
Just do it!
افعل ذلك!
Do it?
هل تفعل ذلك؟
Do what?
افعل ما؟
Do you really need me to teach you?
هل تحتاج حقاً أن أعلمك؟
Come on.
تعال.
Let me tell you how to be an adult.
دعني أخبرك كيف تكون بالغاً.
Listen...
يستمع...
Very good.
جيد جدًا.
Go on.
هيا.
Listen,
يستمع،
just get yourself drunk.
ما عليك سوى أن تسكر.
Then...
ثم...
Let's go on.
لنكمل.
Then you...
ثُم أنت...
But I can't drink much.
لكن لا أستطيع شرب الكثير.
Just...
فقط...
Thank you, Hama-chan.
شكراً لكِ يا هاما-تشان.
Thank you.
شكرًا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Auntie,
يا خالتي،
I have to go to the main island tomorrow.
يجب أن أذهب إلى الجزيرة الرئيسية غداً.
I'm asking for a day off.
أطلب إجازة ليوم واحد.
Tomorrow?
غداً؟
It's Wanzhe's birthday!
إنه عيد ميلاد وانزي!
You're not coming?
ألن تأتي؟
Exactly.
بالضبط.
I'll only be away for half a day.
سأغيب لنصف يوم فقط.
I'll come back in time,
سأعود في الوقت المناسب،
okay?
تمام؟
Oh, the last boat.
آه، القارب الأخير.
Okay.
تمام.
I need to get the tapioca pearls out.
أحتاج إلى إخراج لآلئ التابيوكا.
Hama-chan.
هاما-تشان.
By the way,
بالمناسبة،
when you go to the main island tomorrow,
عندما تذهب إلى الجزيرة الرئيسية غداً،
could you go to Matsukiyo and get
هل يمكنك الذهاب إلى ماتسوكيو والحصول على
the Chocola BB Plus from Japan?
هل تقصد شوكولاتة بي بي بلس من اليابان؟
Why?
لماذا؟
Because that's the vitamin B supplement
لأن هذا هو مكمل فيتامين ب
Angela has to take every day.
على أنجيلا أن تتحمل كل يوم.
It's a tiny sugar‑coated pill, easy to swallow.
إنها حبة صغيرة مغلفة بالسكر، سهلة البلع.
Most importantly, there's no weird taste.
والأهم من ذلك كله، أنه لا يوجد طعم غريب.
It can replenish nutrition
يمكنه تجديد العناصر الغذائية
and help you stay energetic.
ويساعدك على البقاء نشيطاً.
Otherwise, how could she be the belle of Xingpu Island?
وإلا، كيف يمكن أن تكون هي حسناء جزيرة شينغبو؟
Besides,
بجانب،
people like us who work hard every day
أشخاص مثلنا يعملون بجد كل يوم
need more energy from vitamin B.
يحتاج إلى المزيد من الطاقة من فيتامين ب.
If you're too tired, you won't look cute.
إذا كنت متعبًا جدًا، فلن تبدو جذابًا.
Got it!
فهمتها!
Get back to work.
عد إلى العمل.
-The tapioca pearls will go bad! -Okay.
- ستفسد لآلئ التابيوكا! - حسناً.
By the way,
بالمناسبة،
can you make it back tomorrow?
هل يمكنك العودة غداً؟
It's your birthday.
إنه عيد ميلادك.
Of course I'll come.
بالتأكيد سآتي.
Did I say you must come?
هل قلتُ لكَ أن تأتي؟
It doesn't matter if you don't want to come.
لا يهم إن كنت لا ترغب في الحضور.
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
Okay, I got it.
حسناً، فهمت.
Li Wanzhe.
لي وانزهي.
You're even taking this 100 TWD?
هل ستأخذ هذا المبلغ البالغ 100 دولار تايواني جديد؟
You've really gone soft.
لقد أصبحتَ ضعيفاً جداً.
You're so stingy.
أنت بخيل جداً.
How could you take that 100 TWD from me?
كيف استطعت أن تأخذ مني 100 دولار تايواني جديد؟
Mom, I'll go help Hama-chan.
أمي، سأذهب لمساعدة هاما-تشان.
Go.
يذهب.
I'll give you two days off.
سأمنحك يومين إجازة.
What?
ماذا؟
Why is there so much money?
لماذا يوجد كل هذا المال؟
What's this address?
ما هو هذا العنوان؟
You want me to go to the main island to run some errands?
هل تريدني أن أذهب إلى الجزيرة الرئيسية لأقضي بعض المشاوير؟
Go find Chen Haowei.
اذهب وابحث عن تشين هاوي.
Let's see if you want to have a proper talk with him
دعنا نرى ما إذا كنت ترغب في إجراء محادثة جادة معه
or put a bag over his head and drag him back.
أو ضع كيساً على رأسه واسحبه للخلف.
Do you think I'm as dumb as you?
هل تعتقد أنني غبي مثلك؟
Since Chen Haowei left,
منذ أن غادر تشين هاوي،
you've been acting weird.
لقد كنت تتصرف بغرابة.
I asked you to see him off at the dock,
طلبت منك أن تودعه عند الرصيف،
and you looked like
وبدا شكلك مثل
you just walked out of a mortuary.
لقد خرجت للتو من مشرحة.
You've been spacing out and losing your mind these days.
لقد كنت شارد الذهن وتفقد عقلك هذه الأيام.
It's not that serious.
الأمر ليس بهذه الخطورة.
You're so mean.
أنت لئيم جداً.
My words may be harsh,
قد تكون كلماتي قاسية،
but you look even worse, you know?
لكنك تبدو أسوأ من ذلك، أتعلم؟
Young man, you have to be careful.
يا بني، عليك أن تكون حذراً.
If you keep this up, you'll get sick.
إذا استمريت على هذا المنوال، فسوف تمرض.
Don't die in my place and make it a haunted house.
لا تموت مكاني وتجعله بيتاً مسكوناً.
Still smiling?
ما زلت تبتسم؟
It's all Hua's fault.
كل ذلك خطأ هوا.
He told me a lot about you and Chen Haowei.
أخبرني بالكثير عنك وعن تشين هاوي.
I told him to stay out of your business,
قلت له أن يبتعد عن شؤونك.
but now I'm the one minding your business.
لكن الآن أنا من يهتم بشؤونك الخاصة.
Anyway, you have money,
على أي حال، لديك المال.
an address, and a ticket.
عنوان، وتذكرة.
The question is, do you want to get him back?
السؤال هو، هل تريدين استعادته؟
He Xiangyong.
هو شيانغيونغ.
If he's just like you,
إذا كان مثلك تماماً،
I'll kick the hell out of him!
سأضربه ضرباً مبرحاً!
Dudu, let's go. Time to sleep.
دودو، هيا بنا. حان وقت النوم.
This way. Where are you going?
من هنا. إلى أين أنت ذاهب؟
Let's go to sleep. This way.
هيا بنا ننام. من هنا.
Let's go to sleep.
هيا بنا ننام.
I said everything that needed to be said.
قلت كل ما كان يجب قوله.
What should I do
ماذا علي أن أفعل
to make him believe me?
لأجعله يصدقني؟
Hello, how can I help you?
مرحباً، كيف يمكنني مساعدتك؟
I'm looking for He Xiangyong.
أبحث عن هي شيانغ يونغ.
I know he has resigned.
أعلم أنه استقال.
but I still want to ask
لكنني ما زلت أرغب في السؤال
if you have his contact information.
إذا كانت لديك معلومات الاتصال به.
I don't think I can help.
لا أعتقد أنني أستطيع المساعدة.
Are you his...
هل أنت ملكه...
Xixi!
يتبول!
The president will be back soon.
سيعود الرئيس قريباً.
Please have a seat.
تفضل بالجلوس.
Xixi,
يتبول،
do you know me?
هل تعرفني؟
Xingpu Island.
جزيرة شينغبو.
You gave me a card before.
لقد أعطيتني بطاقة من قبل.
What took you so long?
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
I know her.
أنا أعرفها.
Close your eyes.
أغمض عينيك.
Then count
ثم عد
1, 4, 2, 8, 5, 7.
1، 4، 2، 8، 5، 7.
What caterpillar?
أي يرقة؟
Really?
حقًا؟
Stop smiling.
توقف عن الابتسام.
Don't care about
لا أهتم
what others think of Chen Haowei.
ما رأي الآخرين في تشين هاوي؟
Are you not scared?
ألا تخاف؟
Why would I be scared of a caterpillar?
لماذا أخاف من اليرقة؟
Why are you trembling?
لماذا ترتجف؟
I just took a cold shower. It's a little cold.
لقد أخذتُ للتو حماماً بارداً. إنه بارد قليلاً.
Yeah.
نعم.
I'm as bad as him.
أنا سيء مثله.
As useless as him.
عديم الفائدة مثله.
We can't do anything right.
لا نستطيع فعل أي شيء بشكل صحيح.
Xiangyong!
شيانغيونغ!
Have some candies.
تناول بعض الحلوى.
Your favorite watermelon candy.
حلوى البطيخ المفضلة لديك.
It wasn't easy for me to find you.
لم يكن من السهل عليّ العثور عليك.
I'm not letting you go this time.
لن أدعك تذهب هذه المرة.
He Xiangyong!
هو شيانغيونغ!
Chen Haowei.
تشن هاوي.
I am him!
أنا هو!
I've liked you for 10 years.
لقد أعجبت بك لمدة عشر سنوات.
I'm the one who has always liked you!
أنا من أحببتك دائماً!
You were a big shot in school,
كنتَ شخصاً مهماً في المدرسة،
and I was a nobody
وكنتُ لا أحد
stuck at the bottom of the class rankings.
عالقون في أسفل ترتيب الفصل الدراسي.
We skipped class
تغيبنا عن الحصة
and got caught by the instructor.
وتم ضبطه من قبل المدرب.
You tutored me in my studies, and I taught you to paint.
لقد درّستني في دراستي، وأنا علّمتك الرسم.
And you even said I got Takehiko Inoue's talent for drawing.
بل وقلتَ إنني ورثت موهبة تاكيهيكو إينوي في الرسم.
-I gave you that sea turtle drawing on your birthday. -That's enough!
-أعطيتك رسمة السلحفاة البحرية في عيد ميلادك. -هذا يكفي!
Let me know when you're back.
أخبرني عندما تعود.
I'll come find you.
سآتي لأجدك.
Bye.
الوداع.
I believe he will forgive you
أعتقد أنه سيغفر لك
after hearing what you said.
بعد سماع ما قلته.
He will also thank you.
سيشكرك هو أيضاً.
Though his life
رغم حياته
is often far from perfect,
غالباً ما يكون بعيداً عن الكمال،
I think
أظن
at the very least, in your heart,
على الأقل، في قلبك،
he still ranks among the best.
لا يزال يُصنف ضمن الأفضل.
You clearly think I'm him,
من الواضح أنك تعتقد أنني هو،
don't you?
أنت , لا؟
Why don't you trust yourself,
لماذا لا تثق بنفسك؟
Chen Haowei?
تشين هاوي؟
Have we met somewhere before?
هل سبق أن التقينا في مكان ما؟
No,
لا،
we haven't.
لم نفعل.
Chen Haowei?
تشين هاوي؟
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
I just came back.
لقد عدت للتو.
Well,
حسنًا،
there's something I want to tell you.
هناك شيء أريد أن أخبرك به.
And I'm giving this back.
وأنا أعيد هذا.
I didn't steal it!
لم أسرقها!
In a way,
بطريقة ما،
it really belongs to me.
إنها ملكي حقاً.
I just...
أنا فقط...
want you
أريدك
to read it
لقراءته
and see if you can remember anything.
وانظر إن كنت تستطيع تذكر أي شيء.
But don't feel pressured.
لكن لا تشعر بالضغط.
I know it's hard to believe,
أعلم أنه من الصعب تصديق ذلك،
but it did happen to me.
لكن هذا حدث لي بالفعل.
I...
أنا...
I made a wish upon a shooting star.
تمنيت أمنية عند رؤية نيزك ساقط.
When I woke up,
عندما استيقظت،
I became another person,
لقد أصبحت شخصاً آخر،
because I wished
لأنني تمنيت
I didn't have to be myself anymore.
لم أعد مضطراً لأن أكون على طبيعتي.
What am I talking about?
عن ماذا أتحدث؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I scared you that day.
لقد أخفتك ذلك اليوم.
Just take it...
فقط...
as a joke.
على سبيل المزاح.
But...
لكن...
what I told you at the port that day
ما أخبرتك به في الميناء ذلك اليوم
was true.
كان ذلك صحيحاً.
My feelings for you are real.
مشاعري تجاهك حقيقية.
I really like you.
أنامعجب بك أيضا حقا.
I really do.
نعم، حقاً.
Haowei...
هاوي...
Why?
لماذا؟
Why didn't I trust myself?
لماذا لم أثق بنفسي؟
I should've believed you!
كان عليّ أن أصدقك!
I should've...
كان ينبغي عليّ...
I'm so sorry!
أنا آسف جدا!
I should've believed you!
كان عليّ أن أصدقك!
He Xiangyong.
هو شيانغيونغ.
I should've believed you...
كان ينبغي أن أصدقك...
Mr. Hamaguchi?
السيد هاماجوتشي؟
Are you the ticket seller?
هل أنت بائع التذاكر؟
Hello.
مرحبًا.
-Hello. -You bought the tickets online, right?
-مرحباً. -لقد اشتريت التذاكر عبر الإنترنت، صحيح؟
Yes.
نعم.
Two
اثنين
VIP tickets for Jeon Ju-hun.
تذاكر كبار الشخصيات لجيون جو هون.
Yes.
نعم.
Okay?
تمام؟
Okay.
تمام.
Count the cash, please.
يرجى عدّ النقود.
Looks like it. I trust you.
يبدو كذلك. أثق بك.
Okay?
تمام؟
Okay.
تمام.
Hurry up.
أسرع.
Thank you.
شكرًا لك.
Xiaotian.
شياوتيان.
Why do you keep smiling at me?
لماذا تستمرين في الابتسام لي؟
Excuse me.
اعذرني.
We can handle the rest ourselves.
يمكننا التعامل مع الباقي بأنفسنا.
Okay, no problem.
حسناً، لا مشكلة.
-Thanks.
شكراً.
Eat.
يأكل.
I keep smiling
أظل أبتسم
because I'm so happy.
لأنني سعيد للغاية.
I don't think...
لا أعتقد...
it was luck
كان ذلك من حسن الحظ
or a coincidence
أو ربما مصادفة
that we met again.
أننا التقينا مجدداً.
It's what I've been
هذا ما كنت عليه
wishing for all these years.
أتمنى لو استمر هذا الوضع طوال هذه السنوات.
This time,
هذه المرة،
I won't repeat the past.
لن أكرر الماضي.
I will protect you.
سأحميك.
Chen Haowei.
تشن هاوي.
Close your eyes.
أغمض عينيك.
Okay.
تمام.
I don't need your protection.
لست بحاجة لحمايتك.
I'm not that weak now.
لستُ ضعيفاً إلى هذا الحد الآن.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
let's be happy
لنكن سعداء
and leave no regrets,
ولا تترك أي ندم،
okay?
تمام؟
Mr. Hamaguchi.
السيد هاماجوتشي.
Who are you?
من أنت؟
Do you know you have to
هل تعلم أنه عليك أن تفعل ذلك؟
pay a toll to pass through here?
هل ندفع رسوم مرور للمرور من هنا؟
I've never heard of that.
لم أسمع بهذا من قبل.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Get off me!
ابتعد عني!
Give them back!
أعدها!
Give my tickets back!
أعيدوا لي تذاكري!
Stop!
قف!
Give my tickets back, you scoundrel!
أعد لي تذاكري أيها الوغد!
Ridiculous!
سخيف!
Stop!
قف!
Fight with me?
هل ستتشاجر معي؟
[Stairway Corner Ice]
[جليد زاوية الدرج]
Will he be late?
هل سيتأخر؟
Where are you?
أين أنت؟
Didn't you say you'd come over tonight?
ألم تقل إنك ستأتي الليلة؟
Wanzhe.
وانزهي.
What?
ماذا؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I can't make it back today.
لا أستطيع العودة اليوم.
Why?
لماذا؟
Didn't you promise to celebrate my birthday with me?
ألم تعدني بالاحتفال بعيد ميلادي معي؟
Give me your phone.
أعطني هاتفك.
Let me talk to him.
دعني أتحدث معه.
Tell me, where are you?
أخبرني، أين أنت؟
Give it to me.
أعطني إياه.
This is Chishi Police Station.
هذا مركز شرطة تشيشي.
Are you Hamaguchi Soukai's family?
هل أنتم عائلة Hamaguchi Soukai؟
You need to bail him out.
يجب عليك أن تدفع له الكفالة.
-Happy birthday to you... -Okay, I'm coming right now.
- عيد ميلاد سعيد لك... - حسنًا، أنا قادم الآن.
Li Wanzhe!
لي وانزهي!
My birthday boy, where are you going?
يا صاحب عيد الميلاد، إلى أين أنت ذاهب؟
Are you mute or something?
هل أنت أبكم أم ماذا؟
You know what?
أتعلم؟
I went to see Xixi.
ذهبت لرؤية شيشي.
After confirming you were He Xiangyong,
بعد التأكد من أنك هي شيانغ يونغ،
I was ready to rush straight over to Xingpu Island,
كنت مستعداً للاندفاع مباشرة إلى جزيرة شينغبو،
but I bumped into you at the port.
لكنني صادفتك في الميناء.
My dad was insane.
كان والدي مجنوناً.
He gave me a stack of money
أعطاني رزمة من النقود
and two tickets,
وتذكرتان،
asking me to go back to the main island
يطلبون مني العودة إلى الجزيرة الرئيسية
to put a bag over your head
وضع كيس على رأسك
and drag you back.
ويسحبك للخلف.
Mr. He is so funny.
السيد هي مضحك للغاية.
What time is it now?
كم الساعة الآن؟
10:45 p.m.
10:45 مساءً
The last boat leaves at 11:00 p.m.
يغادر آخر قارب في تمام الساعة 11:00 مساءً
Take this.
خذ هذا.
I'll go buy you a ticket.
سأذهب لأشتري لك تذكرة.
Chen Haowei.
تشن هاوي.
I haven't been to the main island for a long time.
لم أزر الجزيرة الرئيسية منذ فترة طويلة.
I want to take a walk.
أريد أن أتمشى.
What?
ماذا؟
How are you going to go back?
كيف ستعود؟
You really want me to go back?
هل تريدني حقاً أن أعود؟
Don't you want to take a walk with me?
ألا ترغب في المشي معي؟
-That's not what I meant. -Just kidding.
- لم أقصد ذلك. - أمزح فقط.
Let's go buy the ticket.
هيا بنا نشتري التذكرة.
If you want to walk, let's walk together till we're old.
إذا كنت ترغب في المشي، فلنمشِ معًا حتى نكبر في السن.
Well, I'm...
حسنًا، أنا...
He's my friend.
إنه صديقي.
What happened?
ماذا حدث؟
Why did you get into a fight?
لماذا دخلت في شجار؟
Sir, please calm down.
سيدي، من فضلك اهدأ.
Well...
حسنًا...
He's Japanese,
هو ياباني،
so
لذا
maybe he's not fluent in Chinese.
ربما لا يجيد اللغة الصينية بطلاقة.
What happened?
ماذا حدث؟
Tell the police.
أبلغ الشرطة.
Who started it?
من بدأ ذلك؟
I...
أنا...
Where's the guy who fought with him?
أين الرجل الذي تشاجر معه؟
We're checking the security cameras for more information.
نحن نتحقق من كاميرات المراقبة للحصول على مزيد من المعلومات.
I need to confirm your identity first.
أحتاج إلى التأكد من هويتك أولاً.
This way.
من هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
What the hell?
بحق الجحيم؟
Today is my birthday, okay?
اليوم هو عيد ميلادي، حسناً؟
You promised to celebrate it with me.
لقد وعدتني بالاحتفال به معي.
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
What's this?
ما هذا؟
Didn't you want to go to his concert?
ألم ترغب في الذهاب إلى حفله الموسيقي؟
So, is this why you came to the main island?
إذن، هل هذا هو سبب مجيئك إلى الجزيرة الرئيسية؟
Is this why you got into a fight?
هل هذا هو سبب شجاركما؟
He wanted to steal my ticket,
أراد سرقة تذكرتي،
so I had to beat him!
لذا كان عليّ أن أهزمه!
Are you an idiot?
هل أنت أحمق؟
Am I really worth you doing this for me?
هل أنا حقاً أستحق أن تفعل هذا من أجلي؟
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
If they had a knife, you'd be dead,
لو كان معهم سكين، لكنتَ ميتاً.
you know?
أنت تعرف؟
Li Wanzhe.
لي وانزهي.
What?
ماذا؟
If I die like this,
إذا متُّ على هذا النحو،
you'll remember me forever.
ستتذكرني إلى الأبد.
Chen Haowei.
تشن هاوي.
Chen Haowei!
تشن هاوي!
Get up.
استيقظ.
Get up!
استيقظ!
How did we get back yesterday?
كيف عدنا أمس؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Wake up.
استيقظ.
Look at me.
انظر إليَّ.
Are you messing with me?
هل تمزح معي؟
You're the one messing with me.
أنت من يعبث معي.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Zhong Xiaoyou, let me sleep a little longer.
تشونغ شياويو، دعني أنام لفترة أطول قليلاً.
Why are you calling me Zhong Xiaoyou?
لماذا تناديني تشونغ شياويو؟
[Epilogue]
[خاتمة]
Do you know me?
هل تعرفني؟
Xingpu Island.
جزيرة شينغبو.
You gave me a card before.
لقد أعطيتني بطاقة من قبل.
What took you so long?
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
Did you already know
هل تعلم بالفعل؟
I wouldn't be able to understand your hints?
لن أستطيع فهم تلميحاتك؟
The end of science is metaphysics.
نهاية العلم هي الميتافيزيقا.
Your soul's memory has given you the answer,
لقد أعطتك ذاكرة روحك الإجابة،
but you don't believe it,
لكنك لا تصدق ذلك،
right?
يمين؟
Do you find Zhong Xiaoyou familiar?
هل تجد Zhong Xiaoyou مألوفًا؟
Sometimes,
أحيانا،
I think he is He Xiangyong.
أعتقد أنه هي شيانغ يونغ.
Fierce and panicked emotions,
مشاعر عنيفة ومذعورة،
like shooting stars.
مثل الشهب المتساقطة.
So, he really is He Xiangyong?
إذن، هل هو حقاً هي شيانغ يونغ؟
So, I don't know how long the happiness
لذا، لا أعرف إلى متى ستدوم السعادة
gained through making wishes can last.
إن الأمنيات التي تُكتسب من خلال التمني تدوم.
I think I said too much.
أعتقد أنني قلت الكثير.
The wish is starting to have side effects.
بدأت الأمنية تظهر آثارها الجانبية.
[Next Episode]
[الحلقة التالية]
Time and space are starting to get disordered.
بدأ الزمان والمكان يفقدان اتزانهما.
You've been married before?
هل سبق لك الزواج؟
If I ever got married, you'd be the most handsome guy on Xingpu Island.
إذا تزوجت يوماً ما، ستكون أجمل رجل في جزيرة شينغبو.
Hama-chan!
هاما-تشان!
What?
ماذا؟
Where's your wound?
أين جرحك؟
What wound?
أي جرح؟
Is this because of the wish made upon the shooting star?
هل يعود ذلك إلى الأمنية التي تم التمني بها عند رؤية النجم الساقط؟
How do you know I made a wish?
كيف عرفت أنني تمنيت أمنية؟
One day, the sea will send you
في يوم من الأيام، سيرسلك البحر
the words Soukai has always wanted to say.
الكلمات التي لطالما أراد سوكاي قولها.